Sale petite merde.
Je t’ai déjà montré
ce petit bibelot, un jour ?
Regarde cette petite caméra, comme elle est belle. Oh !
Vous m’avez filmé ?
À partir de maintenant,
ce que tu vas faire, c’est du contre-espionnage.
Vous avez une haleine...
une haleine...
mais une haleine vraiment horrible,
M. Schuster.
Nous venons du Programme
pour les Victimes de Violence Conjugale.
- Je le veux mort.
- C’est fait.
Eliseo !
Basurto, mon pote, putain de ta mère !
Camarades, camarades, camarades.
- Voleur !
- Fils de pute !
Je prends la parole une minute
pour vous remercier tous
d’être venus ici dire en face
à cette ordure qui nous regarde
qu’ici, la fête est finie.
Fils de pute !
- Basurto, fils de pute !
- Camarades.
Nous devons comprendre
que notre pays en est arrivé là
par la faute de traîtres à la patrie
comme Eliseo Basurto
et ses pratiques prédatrices.
Avec nous, ils n’y arriveront pas, bordel !
Non !
Escroc ! Voleur mafieux, fils de pute !
Enculé de merde ! Lâche !
- Pédé !
- Non, non, camarades. Non, c’est pas ça.
Ce n’est pas comme ça, camarades.
Non, n’entrons pas dans leur jeu,
camarades, s’il vous plaît.
- S’il vous plaît.
- C’est des singes.
J’ai le plaisir
de céder la parole
au représentant légal
de notre syndicat.
Un applaudissement, s’il vous plaît,
pour le Dr Matías Zambrano !
J’adhère à chaque mot
du camarade Gómez,
qui a été le premier à détecter
que les camarades étaient en danger,
alors un applaudissement
pour le camarade Gómez.
Je vais te déchiqueter, Zambrano.
Je vais te déchiqueter.
Ensuite,
je vais vous lire une liste de revendications
que nous avons élaborée avec le syndicat
pour la présenter à M. Basurto.
« Y compris, sans s’y limiter,
à la réintégration
des camarades licenciés. »
- Allez !
- Voilà !
« La dissolution de l’entreprise
Soluciones Integrales Basurto
Société Anonyme
et la mise aux enchères de ses biens. »
Bien ! Bien ! Bien !
Ceci pour apaiser la douleur causée
par cet être immonde, rampant,
fils de la grande pute de Basurto.
Basurto, ordure,
toi, t’es la dictature !
Basurto... !
T’as pu apprendre quelque chose ?
Oui, et Gómez m’a dit
qu’ils viennent perquisitionner le bureau.
De toute façon, ne vous inquiétez pas
parce que Gabriel a envoyé un message
sur le groupe de l’entreprise
pour convoquer les gars
pour qu’ils viennent aider comme ils peuvent,
montrer leur soutien...
- Gabriel a fait ça ?
- Oui.
Ça, c’est mon poulain ! Allez !
Tu dois monter vite
et détruire tout ce que tu vois.
Contrats, devis, factures, tout.
- Tout ce qui nous compromet, tu le détruis.
- Bien.
- Allez. Viens ici !
- Quoi ?
- Enlève-moi cette saleté.
- Oui.
Allez ! Allez !
Nous sommes en plein cœur du quartier de Belgrano
où la situation est de plus en plus tendue.
Comme vous pouvez le voir, des images de violence
qui rappellent différentes manifestations...
Ils ne passeront pas !
Ils ne passeront pas ! Ils ne passeront pas !
Ce sont les propres employés de Basurto
qui sont venus le défendre,
formant une sorte de cordon humain,
en entourant symboliquement le siège...
Ils ne passeront pas ! Ils ne passeront pas !
Eliseo, putain de ta mère !
- Gabriel.
- Quoi ?
Prends la clé.
Ne laisse entrer personne d’extérieur à l’immeuble.
Comptez sur moi, mon capitaine.
- Et merci pour tout, Gabriel.
- Il ne manquait plus que ça.
Ils ne passeront pas !
- Tu te prends pour Jésus de Nazareth ?
- Oui !
- Alors, t’en es où ?
- Bien, mais ça fait beaucoup, tout ça.
- Qu’est-ce que je fais avec la petite cochonne gloutonne ?
- Amène-la à la buanderie.
- Mets-la dans la machine, qu’elle fasse dodo.
- Bien. Oui, oui, oui.
Allez, dépêche. Allez, allez !
Ils ne passeront pas !
Ne me touche pas ! Sans toucher !
Sans toucher, hein ! Sans toucher !
Je ne te touche pas ! Tu ne me touches pas !
Basurto, fils de pute !
Ils ne passeront pas, hein !
Tenez bon ! Tenez bon ! Tenez bon !
Ne me touche pas ! Je ne te touche pas !
Avec respect, le chauve !
Avec respect !
Putain de ta mère, le chauve !
- Avec respect, putain de ta mère !
- Ils ne passeront pas !
Ah oui ?
Tu peux nous expliquer
qu’est-ce qui se passe, bordel ?
Je suis aussi surpris que toi, Renato.
Franchement, je ne comprends pas ce qui se passe.
Je dois sortir avec les enfants.
Je fais comment ?
Je ne sais pas, ça me paraît dangereux.
Ils ont l’air violents.
Tu dois assumer
qu’ils sont là à cause de toi.
Non, absolument pas.
Non, c’est clairement
une vengeance personnelle
de ce frustré de Dr Zambrano,
une fois de plus.
Vous savez très bien
pourquoi Zambrano a quitté l’immeuble.
Ce n’est pas un problème contre mon entreprise,
rien à voir.
Tu négliges beaucoup
ton poste dernièrement, Eliseo.
Tu as la tête dans ton business
et pas dans ton travail.
Mon syndicat a de bons rapports
avec celui des concierges.
Je pourrais passer un coup de fil
et me faire payer un service.
Attention, je ne le ferais pas pour toi,
mais pour nous débarrasser
de ce bordel.
Mais ce n’est pas nécessaire. Non, vraiment.
Ne dépensez pas le capital politique
que vous avez, s’il vous plaît.
Je vais m’en occuper.
Je descends maintenant et je règle ça.
Bonne après-midi. Au revoir.
Attends, attends.
Hé, les gars...
Laissez-les passer. Laissez-les passer.
- Les gars. Laissez-le passer.
- Il nous pousse.
Laissez-le passer. On va là-bas.
Faites de la place, s’il vous plaît.
Les gars, ici. Ici, voilà.
Voilà, c’est bon.
- Comment allez-vous ?
- Ça va.
Vous me laissez passer ?
Pardon. Écartez-les, s’il vous plaît.
Pardon. Pardon, s’il vous plaît. Pardon.
Monsieur, s’il vous plaît.
Monsieur, écartez-vous, s’il vous plaît.
Écartez-vous, monsieur !
Nous avons un mandat de perquisition !
Ceci est une manifestation pacifique.
Je vous invite à partir.
Voyons, monsieur...
« Monsieur », mes couilles.
Vous emmerdez des gens corrects.
Allez démonter des barrages
ou arrêter des délinquants.
Ne faites pas chier.
Vous m’obligez à vous arrêter
pour entrave à une procédure judiciaire.
Ouvrez-moi cette porte, je vous en prie.
Ouvre-lui.
- Qu’est-ce que tu fais ? Arrête !
- Pardon. Pardon, s’il vous plaît.
- Doucement. Doucement, allez. Lâchez-le !
Sonnez, s’il vous plaît.
- Eliseo Omar Basurto ?
- Oui. Qui le demande ?
Le Dr Rodrigo Salonia.
J’apporte un mandat de perquisition
pour le domicile fiscal
de Soluciones Integrales Basurto.
- Très bien. Oui, entrez.
- Entrez. Pardon.
Excusez le désordre.
On est justement en train de redécorer.
Ramírez, tu étiquettes cette boîte
et tu l’emmènes à la voiture de patrouille.
Oui, monsieur.
Je vérifie tout et je vous fais signer.
Ça, prenez tout en photo, que...
Eh, eh, un instant.
Cette petite plante, vous la laissez là, elle est à moi.
Emportez tout le reste.
Miguel, s’il te plaît.
- Emmène la plante à la cuisine. Prends-en soin.
- Oui.
Envoyez une voiture à...
- Et ça, ça serait quoi ?
- Un hobby.
Je suis amateur
de cartographie et de modélisme.
Documentez tout ça, s’il vous plaît.
Mais faites-le avec beaucoup de soin, hein ?
Servez-vous.
Qu’est-ce que c’est ?
Une convocation d’office
de l’Honorable Congrès de la Nation.
« Par la présente, il est enjoint à M. Basurto
de comparaître
devant la commission bicamérale d’enquête
sur les délits contre l’État national,
pour violations répétées
de la Loi sur les Contrats de Travail,
pour violence au travail,
pour constitution d’un syndicat parallèle... ».
Je vous recommande
de vous procurer une assistance juridique.
Je n’en ai pas besoin.
Je n’ai pas confiance dans les avocats.
Je peux me débrouiller seul.
Nous avons ici avec nous
pour témoigner
quelqu’un que beaucoup d’entre vous
savent qui c’est,
le Dr Gaspar Schuster,
qui, par hasard,
connaît Eliseo Basurto et...
Je ne le connais pas seulement,
je lui dois aussi énormément.
Il m’a aidé à ouvrir les yeux
sur une réalité que j’ignorais.
Nous avons besoin de personnes courageuses
qui nous aident à voir
ce que nous avons sous les yeux.
- Et que pouvez-vous nous dire... ?
- C’est justement le sujet de mon livre,
Le cerveau insatiable.
Et que pourriez-vous nous dire
sur Basurto ?
Rien. C’est un homme avec un grand H.
Un monsieur honnête, travailleur, généreux,
un amour, un être adorable.
Je n’ai rien à lui reprocher.
Et tout ce qui vient de se passer ici,
je trouve ça honteux.
Si seulement il y avait
plus de bosseurs comme Eliseo, dans ce pays,
et moins de ces nervis
qui vivent du travail des autres.
Vive Eliseo, bordel.
Merci beaucoup.
Euh, pardon, vous me feriez un autographe ?
- Oui !
- Merci.
Martucha.
Carranza, gratte bien
sinon la marque va rester.
Oui, Eliseo.
Dix-neuf et...
Basurto, une seconde.
Vous avez peur
de comparaître devant le Congrès ?
Je n’ai aucune raison d’avoir peur.
La vérité est de mon côté.
Le Code pénal prévoit des peines
allant jusqu’à neuf ans pour ces délits.
Vous êtes venu accompagné ?
Vous avez un avocat ?
Je n’en ai pas et je n’en veux pas.
Je me débrouille tout seul.
Comment qualifiez-vous l’affaire, Basurto ?
De pure folie.
Je ne ferai pas d’autres déclarations. Pardon.
Basurto, s’il vous plaît, une seconde.
Au moment de créer l’entreprise
Soluciones Integrales Basurto
Société Anonyme,
aviez-vous connaissance
du régime pénal fiscal argentin ?
Bien sûr.
Je connais et je respecte
à la lettre les lois de mon pays.
Et vous ne trouvez pas
que faire facturer vos employés
cache une relation de subordination ?
Pas du tout.
Et je me permets de vous corriger,
sénatrice Capotorto.
Ce ne sont pas mes employés.
Ce sont des indépendants.
Ils travaillent de manière autonome.
Je propose simplement
un service de sélection,
de représentation et de formation. Rien de plus.
- Quel culot !
- C’est incroyable !
- T’as pas honte !
Silence, s’il vous plaît !
Et j’aimerais vous poser une question, moi,
aux membres de cette commission,
avec tout le respect.
L’article 1067 du Code pénal
établit qu’il n’y a pas
d’acte illicite punissable
s’il n’y a pas de dommage causé.
Alors, voyons.
Qui est-ce que je lèse, moi, avec mon entreprise ?
Les copropriétés ? Non.
Elles obtiennent un service d’excellence
à moindre coût.
Les concierges ? Non plus.
S’ils reçoivent une meilleure rémunération
pour leur travail,
en plus d’autres avantages, non ?
- Bravo !
- Silence.
Bravo !
De l’ordre dans la salle, s’il vous plaît.
Je ne lèse pas non plus qui ? L’État national ? Non.
Puisque je contribue
à la création d’emplois.
S’il vous plaît, sénatrice, commission,
qui est-ce que je lèse ? Le syndicat ?
Le même syndicat qui a monté
une manœuvre mafieuse et extorsive
devant chez moi,
où il y a des enfants et des personnes âgées,
en attaquant la source de travail
de plus d’une dizaine de serviteurs ?
On ne fait pas ça, sénatrice.
- Allez !
- Regardez.
Voici ma carte du syndicat.
Ça fait trois décennies que je suis affilié.
Mais c’est fini.
À partir de maintenant,
je présente ma démission irrévocable
à la représentation du syndicat.
- Bravo !
- Silence !
- Arrête ton cirque, clown !
- Silence ! Silence, s’il vous plaît !
Et tout comme moi je renonce
à la représentation du syndicat,
mes collègues ont fait de même.
Je n’oblige personne à démissionner.
Je leur offre une option meilleure,
et ce sont eux qui choisissent
en toute liberté.
- Ordure immonde !
- Bravo !
- Bravo, Eliseo ! Bien dit !
- Non !
Et ceux qui ne veulent pas démissionner,
comme moi, tu leur fais quoi ? Raconte-le !
S’il vous plaît, silence !
- Fils de pute !
- Attends, attends.
- Tu ne sais pas à qui tu t’attaques !
- Ça marche pas comme ça !
- Casse-toi ! Barre-toi !
- De l’ordre !
- De l’ordre, s’il vous plaît !
- Sors d’ici !
Silence, s’il vous plaît !
Voilà, allez. C’est bon.
- C’est bon !
- Tu sors trop bien dessus.
Non ! C’est affreux, ça.
- Non !
- C’est affreux. Je n’aime pas.
- Pardon, Eliseo.
- Non, non.
- Excusez-moi, hein ?
- Non, non, tout va bien.
Merci beaucoup de m’avoir couvert, Miguel.
Vous avez entendu ce qu’on dit sur vous ?
Qui ça ?
On parle de l’affaire partout,
à la télé, à la radio, sur Internet.
Il y a des discussions, des débats, des sondages
pour savoir qui les gens soutiennent,
vous ou le syndicat.
Et que disent les sondages ?
C’est assez partagé,
mais il y a énormément de gens
qui vous soutiennent, hein.
Beaucoup disent qu’ils aimeraient bien
avoir un Eliseo dans leurs immeubles
et certains vont même jusqu’à dire
qu’un type comme vous
est ce dont le pays a besoin
pour aller de l’avant.
Oui, mais il y en a aussi beaucoup
qui disent des horreurs :
que vous êtes un type sombre, qui fait peur,
qu’ils ne vous laisseraient jamais la clé.
Bon, mon amour, ça va.
C’est bon, on a compris.
Pourquoi vous n’allez pas prendre une petite glace
vu qu’il fait magnifique ? Tenez. Allez-y.
- Vous vous sentez bien ?
- Oui, oui, je vais bien. Merci.
Merci, vraiment.
- Bon.
- Allez-y.
- Bonne après-midi.
- Merci.
- Au revoir, bonne après-midi.
Tout va bien se passer, mmm ?
Toi, tu n’as à t’inquiéter de rien,
ma petite.
Oui !
Oui, tout ira bien. Tu verras.
Et si jamais
ça se complique et...
et que papa doit partir un moment,
Miguel saura bien prendre soin de toi.
Oui.
Bon, papa s’en va. Non, ne me regarde pas comme ça.
D’accord ?
Papa ne laissera pas les hommes méchants
te faire du mal.
Mmm ?
Une petite question
seulement, Dr Zambrano.
- Une minute, s’il vous plaît.
- Non.
Quelles impressions avez-vous
en tant que représentant légal
du Syndicat des Concierges ?
D’abord, je suis le représentant légal
du Syndicat des Gardiens d’Immeuble.
Pour que les gens
comprennent bien chez eux,
nous sommes confiants que prévaudront
le bon sens et la justice.
Ça va marquer
un précédent très sain, non ?
Pour tous les petits malins comme Basurto,
pour qu’ils sachent
que l’Argentine des combineurs, c’est fini.
Mais il a
énormément de gens qui le soutiennent,
le citoyen lambda
qui le voit comme un exemple.
Les gens disent des conneries
parce que donner son avis, c’est gratuit.
Mais c’est fini. Aujourd’hui, c’en est fini d’Eliseo.
- Merci.
- Merci beaucoup.
- Bon, très bien.
De cette manière, nous venons d’entendre
la position officielle du syndicat.
Nous allons diffuser en direct
en restant attentifs à ce que décidera la commission
au sujet d’Eliseo Basurto,
qui risque une peine
allant jusqu’à neuf ans de prison.
- Servez-vous.
- Merci.
- Excusez-moi, monsieur.
- Oui.
Il y a un petit retard.
Je vais vous demander de me suivre.
On vous attend dans le bureau
de la sénatrice Capotorto.
- Par ici, s’il vous plaît.
- Oui.
Entre, Eliseo, s’il te plaît.
Voilà, par ici, par ici.
Assieds-toi.
Bon.
Écoutez, Basurto, voilà la situation.
La conclusion de cette commission,
c’est que vous devriez être condamné.
Mais nous avons un petit problème, mmm ?
Dr Zambrano, s’il vous plaît.
Bon. Le licencié Valdivieso,
trésorier du syndicat,
vient de me transmettre un message
du secrétaire général.
Apparemment, il y a la volonté
de servir de médiateur entre les parties
dans un accord privé
strictement officieux.
Je ne comprends pas. Quel type d’accord ?
Un pacte de gentlemen.
Apparemment,
eh bien, de nombreux concierges
dans tout le pays,
je ne peux pas l’affirmer, d’où le conditionnel,
seraient en train de contacter
le syndicat pour se désaffilier
et rejoindre ta petite entreprise.
Il faut stopper cette hémorragie
parce qu’à ce rythme,
le syndicat perdrait
la moitié de ses affiliés
en moins d’un an.
Nous, en tant que corps législatif,
nous sommes obligés de créer des ponts
pour protéger, pour préserver
la crédibilité des institutions.
Non, je comprends parfaitement.
Et en quoi consiste l’accord ?
Eh bien, en mettant en commun
les esprits et les volontés, nous avons conclu
que le mieux
serait de délimiter un terrain de chasse,
une zone d’exclusion,
où Soluciones Integrales Basurto
pourrait opérer librement,
sans restrictions.
Ce serait une sorte de zone franche.
- Vous voyez ce qu’on veut dire, non ?
- Mmm-hmm.
Nous pensions que le plus juste serait
la zone délimitée
par Cabildo, Libertador, Juramento
et la rue Olleros.
En dehors de ça,
rien.
Et en échange de quoi ?
De vous libérer
de toute faute et de toute charge, logiquement.
Je tiens à préciser que, personnellement,
je suis contre ce putain de pacte.
Pour moi, il faut aller jusqu’au bout
et bien te défoncer le cul.
S’il vous plaît, calmez-vous.
Je suis très calme.
Bon, Eliseo,
on est d’accord ?
Pour tout cela,
en vertu de ce qui a été exposé
dans les considérants qui précèdent
et dans les audiences mentionnées ut supra,
cette commission décide...
...d’acquitter Eliseo Omar Basurto...
- Bravo !
- Silence, s’il vous plaît.
- Mais comment c’est possible ?
- Silence.
- Ils sont bourrés ou quoi ?
- Silence, s’il vous plaît !
De l’ordre !
La séance est levée.
Culotté.
Tu t’en es bien sorti, sale pouilleux, hein ?
Quelle longue journée, hein ?
Ne crois pas que ça s’arrête là, hein ?
Vous êtes fatigué, docteur ?
Fils de pute.
Qu’est-ce que vous faites maintenant ? Vous rentrez chez vous ?
Merdeux de première.
Vous voulez qu’on partage un taxi ?
Enculé, fils de mille putes.
Un très gros bisou à Ulises
et une affection spéciale pour Piquito.
- Basurto, s’il vous plaît.
- Non.
Merci d’être venus,
mais je ne ferai aucune déclaration.
Ne baissez pas les bras, hein ?
On a largement de quoi le coincer.
Laisse tomber. Quelles preuves ?
Plus de trente ans
d’arnaques bien documentées.
Tu pourras te les carrer au cul, tes preuves.
Il est intouchable. Il est blindé.
Ce chat, fils de mille putes,
retombe toujours sur ses pattes.
Pas de commentaire.
- Vous pensez que... ?
- Pas de commentaire.
Je ne ferai pas de déclarations.
Bonjour.
Eliseo ?
C’est nickel.
Je... Je ne comprends pas.
Bienvenue au call center
et au siège central
de Soluciones Integrales Basurto.
Mais si vous m’aviez dit,
je vous aurais aidé à tout ranger.
- Ceci est pour toi.
- Qu’est-ce que c’est ?
Coco Sagasti, le concierge d’Arismendi
et Virrey de Arredondo, a pris sa retraite,
le syndic nous a engagés comme entreprise,
et j’ai considéré que tu étais
la personne idéale pour le remplacer.
Je vais être concierge ?
Il était temps, Miguel.
Tu as toutes les qualités
pour prendre ce poste.
Et en plus, je me suis rendu compte
que tu n’es pas très bon au travail de bureau,
les chiffres, ce n’est pas ton truc.
Je n’en reviens pas, Eliseo !
Merci beaucoup !
Je vous jure que je ne vous décevrai pas.
Et qu’allez-vous faire du bureau ?
Vous pensez engager quelqu’un
pour me remplacer ?
Non, je n’y pense pas. C’est déjà fait.
Elle est dans la cuisine en train de me faire un thé.
Ah, si vite ? Et qui avez-vous engagée ?
Miguel est arrivé !
Bonjour !
- La voilà.
- Merci.
- Salut, Pipi.
- Salut. Tu ne m’as rien dit.
Eliseo m’a fait signer
un accord de confidentialité.
Je vous remercie beaucoup pour cette chance,
vraiment.
Non, tu n’as rien à me remercier.
En plus, je n’aime pas
que des inconnus
entrent dans mon appartement,
et comme toi, tu connaissais déjà l’unité
parce que je me souviens que Pipi t’y a fait entrer
en douce, tu te rappelles ?
Pour ça, ça m’a paru
le plus logique possible.
Concierge.
Enfin !
- Je peux vous faire un câlin ?
- Je préférerais pas.
Non, je n’aime pas les contacts physiques,
ni avec moi ni entre vous, s’il vous plaît.
Qu’on ne vienne pas,
le jour où tu viens chercher ta paye,
profiter de cet espace sacré
à des fins libidineuses.
Respecte l’uniforme,
Miguel, s’il te plaît, mmm ?
Oui.
Félicitations.
Non, non, non. Tire-toi d’ici, s’il te plaît.
Je ne suis pas d’humeur.
C’est bon, Gómez. Détends-toi. C’est fini.
T’as appris la leçon.
T’as voulu manger dans l’assiette du lion,
et ça, ça ne se fait pas.
Chacun a sa petite assiette.
Toi, tu dois être là
et tu n’as pas à reluquer
l’assiette de l’autre.
De toute façon, tu ne me convaincras pas
de bosser pour toi.
Je préfère encore aller à Tucumán
récolter de la canne à sucre en plein soleil
que d’être ton employé.
- Très bien.
Tu n’es pas obligé de le faire. D’accord.
Tant que tu ne te mêles pas de moi,
je ne me mêle pas de toi.
Mais par contre,
tu dois rester concentré sur ton assiette.
Tu vois ce que je veux dire ? Comme si tu avais des œillères.
Comme les chevaux,
que tu peux pas regarder. Là. Là.
Tu finis de manger,
tu attends
que celui de l’assiette d’à côté finisse.
Et là, tout va bien pour tout le monde.
Mais tu dois quand même apprécier mon geste
de t’avoir laissé continuer à travailler.
C’est comme une offrande
à nos années d’amitié.
Je ne dirais pas amitié, mais au moins voisinage.
Même si tu es tellement, tellement fils de pute
que je ne peux pas te mentir.
Je ne dirais pas que j’en suis venu à t’aimer,
mais j’ai un minimum d’affection pour toi.
À dose minimale, imperceptible.
Mais l’affection... est là.
C’est indéniable.
C’est réciproque.
On est arrivés.
Oh, regarde comme tu es élégant.
Bonsoir, la famille.
- Bonsoir, Eliseo.
- Comment ça va ?
- Comment allez-vous ?
- Comment va ce magnifique Faustino ?
Je l’imagine bien grand...
Vous avez trouvé une crèche ?
Oui, le Kinder Growland, qui est bilingue.
- Fantastique.
- Oui.
L’anglais est primordial.
Oui, et lui, il est super rapide.
Il écoute tout et après il répète.
- C’est très important.
- Chéri, pardon.
Tu peux y aller ? Je veux dire
un petit truc à Eliseo.
- D’accord.
- Allez.
- Bonne soirée, Eliseo.
- Bonne soirée, madame. Reposez-vous bien.
- Il s’est passé quelque chose, député ?
- Non, non, non. Non.
Je voulais juste te raconter
qu’il y a une personne très importante
qui t’a vu aux audiences
et qui veut te rencontrer.
- Ah oui ?
- Mmm-hmm.
Et qui c’est ?
Quelle chance t’as eue, sale rat.
Mais tôt ou tard, tu vas te la prendre.
S’il te plaît, commence pas, Bébé.
Parce que les petites rats opportunistes
finissent toujours mal.
Bon, c’est fini, je te le dis vraiment,
Béba, de tout mon cœur,
je ne veux plus que tu me poursuives.
Je ne veux plus t’entendre, alors salut.
- Mais Eliseo...
- Ça suffit, Béba. Ça suffit.
Assez. Je veux garder le souvenir
de la petite Bébé gentille que j’aimais.
La Bébé méchante ne me plaît pas,
alors salut, Bébé. Salut. Salut.
Allez là-bas !
Allez ! Sa mère aurait mieux fait de...
Elle s’en va !
Ouh...
Bonjour, M. Basurto.
Bienvenue. Par ici, s’il vous plaît.
M. Basurto,
le président va vous recevoir.
Il n’a pas de montre, le président ?
Il m’a donné rendez-vous à 11 h, aide de camp.
Il est 11 h 07.
11 h, c’est 11 h.
Les horaires sont faits pour être respectés
ici et partout dans le monde.
Je vous présente mes excuses.
- Suivez-moi, s’il vous plaît.
- Bien sûr.
Par ici.
Vous voulez qu’on se refasse un passage
pour repérer les erreurs ?
- Ça vous est utile ?
- Oui, ça nous est super utile, oui.
Bon, allez mettre de la musique.
On va voir si ça enregistre,
je veux vérifier.
Oui, ça enregistre.
Bien, allons-y.
Voyons. Cherchez-vous.
Cherchez-vous.
Là. Voilà. Là, voilà.
Là.
Allez, voyons. La petite coupure. Voilà !
Voyons.
Non, non, non. Stop, stop.
On y retourne. Allez.
Allez, les filles. Oh là là.
Faites attention.
Toi, un petit pas sur ma gauche.
Un tout petit peu plus. Un peu plus. Voilà.
Je vous demande de la concentration, bon sang.
On recommence. Là !
Donnez-moi des hanches. Voilà !
Voilà !
Voilà ! Voilà !
Allez, maintenant, l’égyptien.
Voilà, la main. L’égyptien. Voilà.
Voilà ! Voilà !
Regardez-vous. Allez.
Je vous veux plus connectées. Allez.
Non, elles n’écoutent pas.
Elles n’écoutent pas.
Non.
Non, c’est comme si...
C’est bizarre, ce que vous faites. Ça ne va pas de...
L’une bat des ailes d’un côté, l’autre de l’autre.
Remets la musique.
On va repartir ensemble. Doucement.
Concentrées. Connectez-vous.
Voilà. On y va.
Doucement. Regardez-moi, hein ?
Mon Dieu.
Non, non, non. Ça ne va pas, ça ne va pas, ça ne va pas. Coupez !